---
ID: 1BsmX
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 新見市
緯度: 35.120144
経度: 133.539734
郵便番号: 7193502
住所: 岡山県新見市大佐上刑部1463
祭神:
  - ID: z39
    名称: 熊野大神
祭事:
  - 名称: 夏祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 06-09
    旧暦: true
    備考: 夏祭（旧暦6月9日）
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 09-29
    備考: 例祭（9月29日）
---

## 本神社の概要

- 創建年月日は不詳である。

## その他

### アクセス

刑部駅から北へ５ｋｍ

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0867-98-2315 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/19024 | 神社庁 |
